При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
2. Опечатка в шапке было "Основныые Интрументы", стало "Основные Инструменты"
3. Опечатка в шапке было "Тетирование WEB-приложений", стало "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в ссылке было "Командная строка Windos", стало "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды. Было "DIR – Изменить каталог", стало "DIR – Вывод списка файлов и подпапок из указанной папки"
2. Исправлено описание команды. Было "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", стало "CD – Вывод имени либо смена текущей папки"
3. Исправлено описание команды. Было "MAKEDIR – Создать папку", стало "MKDIR – Создать папку"
4. Исправлено описание команды. Было "DATE – Выводит или устанавливает системное время", стало "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Исправлено описание команды. Было "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", стало "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
