При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
2. Опечатка в шапке было "Основныые Интрументы", стало "Основные Инструменты"
3. Опечатка в шапке было "Тетирование WEB-приложений", стало "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в ссылке было "Командная строка Windos", стало "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды. Было "DIR – Изменить каталог", стало "DIR – Вывод списка файлов и подпапок из указанной папки"
2. Исправлено описание команды. Было "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", стало "CD – Вывод имени либо смена текущей папки"
3. Исправлено описание команды. Было "MAKEDIR – Создать папку", стало "MKDIR – Создать папку"
4. Исправлено описание команды. Было "DATE – Выводит или устанавливает системное время", стало "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Исправлено описание команды. Было "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", стало "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".

Файл mac.html.
1. Исправлено описание команды. Было "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"", стало "ls - это просто сокращение от англ. слова list, означающего "список". Эта команда используется для отображения содержимого каталога, включая файлы и папки"
2. Исправлено описание команды. Было "pwd - расшифровывается как "Present working directory", стало "pwd - расшифровывается как "Print working directory"
3. Исправлены описания команд mv и mkdir, они были расставлены неверно
4. Исправлена ссылка на главную страницу. Было <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>, стало <a href="index.html">Вернуться на главную</a>

Файл git.html
1. Исправлено описание команды. Было "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке"", стало "ls - это просто сокращение от англ. слова list, означающего "список". Эта команда используется для отображения содержимого каталога, включая файлы и папки"
2. Исправлено описание команды. Было "pwd - расшифровывается как "Present working directory", стало "pwd - расшифровывается как "Print working directory"
3. Добавлен пробел и "/" заменен на "." в описании команды mv
4. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
5. Исправлена опечатка в ссылке на главную страницу. Было Вернуся на главную", стало "Вернуться на главную"
6. Исправлена ссылка на главную страницу. Было <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, стало <a href="index.html">Вернуться на главную</a>

